Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 7=
=Seret Dia Keluar dan Pukuli Dia Sampai Mati=
Jarum perak dan minyak pinus
tidak menunjukkan perubahan warna.
Dendrobium Huoshan
tidak memiliki racun sulfur.
- Itu benar-benar berhasil.
- Rong Zelan
menyelesaikan krisis
dari ramuan obat yang lembap.
Berhasil!
Dia benar-benar melakukannya!
Cepat, ambil bahan-bahannya
dan siapkan obatnya.
Kirimkan ke Selir Li.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Itu luar biasa.
Tepat.
Itu hebat.
Fengyin,
kamu menjebak rekan kerjamu
karena cemburu
dan merusak tanaman herbal.
Sebagai seorang petugas medis,
kamu mengabaikan
kebaikan hati seorang penyembuh
dan melanggar peraturan istana.
Apakah kamu mengakui kesalahanmu?
Saya bersedia.
Gaji enam bulan dipotong
dan tiga hari kurungan.
Jika kamu menyinggung lagi,
Anda akan segera dikeluarkan.
Saya menerima hukumannya.
Aku menepati janjiku.
Mulai hari ini,
Rong Zelan
dipromosikan menjadi
petugas medis kelas dua.
Dia benar-benar dipromosikan!
- Terima kasih, Menteri Wu.
- Hebat!
Paman.
Tidak berguna!
Apakah Anda menyadari kesalahan Anda?
Ya, Paman.
Aku telah menyadari kesalahanku.
Aku seharusnya tidak meremehkannya.
Ramuan obatnya rusak,
dan kamu dihukum.
Apa latar belakangnya?
Dia tidak lain hanyalah putri biasa
dari seorang petugas medis yang pangkatnya diturunkan.
Namun, Anda dipaksa
berlutut dan memohon belas kasihan.
Bukankah itu memalukan?
Di Biro Medis Kekaisaran,
kamu harus menginjak
punggung orang lain untuk memanjat
atau menunggu hingga hancur menjadi lumpur.
Kamu harus mendapatkannya
kehormatan keluarga kami kembali.
Tahukah Anda apa yang harus dilakukan?
Saya bersedia.
Ingat,
Anda harus mengamankan posisi tersebut
dari petugas medis kelas satu.
Rong Zelan.
Dia akan menjadi
batu sandungan di jalanmu.
Anda harus menyingkirkannya.
Bersihkan.
Jangan biarkan keluarga kami mendapat masalah.
Jika kamu bahkan tidak bisa mengatasinya
seorang petugas medis kecil,
kamu akan terlalu tidak kompeten
untuk tinggal di Biro Medis Kekaisaran.
Pulanglah dan menikah saja.
Paman, tenang saja.
Aku pasti akan memanfaatkan kehidupan sederhananya
untuk mengamankan kekuatan kita
di Biro Medis Kekaisaran.
Apakah kamu sudah mendengarnya?
pejabat baru itu
adalah pewaris keluarga terpandang?
Itu Petugas Song, bukan?
Aku belum pernah melihatnya
mendiagnosis pasien.
Dia berkeliaran di koridor sepanjang hari.
Dokter macam apa itu?
saya dengar
Dia memiliki koneksi di istana.
Bagaimana mungkin orang bodoh yang tidak berguna seperti itu
mengenakan jubah dokter?
Tepat.
Petugas Rong.
Ada apa, Tuan Song?
Selamat atas
promosi Anda.
Perhitungan Anda yang cermat
benar-benar membuat saya tertarik.
Pada awalnya,
Kukira kau sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
Namun, berdasarkan
pengamatan saya akhir-akhir ini,
Saya tidak berpikir Anda punya niat buruk.
Aku tidak bisa tidak bertanya-tanya
mengapa Anda begitu bersemangat untuk dipromosikan.
Sekarang setelah kamu tahu aku bukan orang jahat,
mengapa bertanya lebih jauh?
Namun, Tuan Song,
kamu tidak tahu obat-obatan
tetapi unggul dalam seni bela diri.
Anda tidak tahu tentang Licorice,
namun Anda sering mengunjungi Ruang Kasus.
Bahkan Menteri Wu pun akan menunjukkan rasa hormat
saat dia bertemu denganmu.
aku tidak bisa membantu
tapi bertanya-tanya mengapa.
Jangan gugup, Petugas Rong.
Anda telah menyelesaikan krisis
dan menyelamatkan nyawa
dari semua orang
di Biro Medis Kekaisaran.
Anda tampaknya bukan orang jahat.
Kamu menyelamatkanku di pemandian
dan membantu saya
dalam krisis herbal.
Saya akan mengingatnya.
Sekarang setelah kamu tahu
aku tidak punya niat buruk,
Saya mohon Anda untuk tidak melangkah lebih jauh.
Jika kamu terus mendorongku,
Saya akan mengambil tindakan untuk melawan.
Jangan terlalu gugup.
Saya hanya penasaran.
Apa istimewanya posisi
petugas medis kelas satu
bahwa Anda akan mengambil risiko seperti itu?
Tuanku, kumohon
singkirkan rasa ingin tahumu.
Jika tidak ada yang lain,
Saya permisi dulu.
Baiklah, Rong Zelan,
kita lihat saja.
(Saya belum makan sepanjang hari.)
(Sangat lapar.)
(Aku penasaran apakah ada makanan)
(di Dapur Kekaisaran.)
Siapa? Siapa di sana?
(Dapur Kekaisaran)
(Datang ke
Dapur Kekaisaran selarut ini,)
(apakah orang tersebut juga lapar?)
(Dapur Kekaisaran)
(Mungkinkah itu seorang dayang istana)
(menyelinap untuk mencuri makanan?)
(Biro Medis Kekaisaran)
Sudahkah Anda mendengarnya?
Yang Mulia hilang tadi malam
dan ditemukan di Dapur Kekaisaran
melahap daging mentah
dan bahkan menelan darah segar!
Mengerikan sekali!
Kemudian?
Kemudian, setelah dia dikirim kembali,
dia menjadi lebih buruk lagi
dan bertingkah seolah dia gila,
berteriak bahwa dia lapar
dan memakan apa pun yang dilihatnya!
Kertas, rambut,
lilin...
Dia makan apa pun yang bisa dia dapatkan
tanpa ragu-ragu,
dan tidak seorang pun dapat menghentikannya!
Ya ampun.
Aku mendengar bahwa dia sudah
takut minum obat pahit
sejak kecil.
Dia terus menangis saat minum obat.
Petugas kelas dua
yang menyiapkan obat untuknya
dihukum berat oleh Yang Mulia.
Sekarang semua petugas medis kelas dua
menghindari tugas ini.
Ini lebih dari sekedar hukuman.
Bulan lalu,
petugas kelas dua
yang menyiapkan obat untuknya
mendapat 20 pukulan dari Yang Mulia
dan diusir dari istana
dengan tubuh berlumuran darah.
Dia bilang tidak masalah
siapa yang menyiapkan obat kali ini,
jika Yang Mulia menolak untuk menerimanya,
dia akan dipukuli sampai mati!
Untungnya, kami bukan
petugas kelas dua dan tidak
perlu menyiapkan obat.
Itu benar.
Menurut pendapat saya,
semua petugas medis kelas dua
akan kehilangan nyawa mereka
karena Yang Mulia.
Petugas kelas dua mana
yang dapat melaksanakan tugas ini?
Yang Mulia mendesak kita.
Kita tidak punya waktu lagi!
(Rong Zelan,)
(Anda meminta ini.)
(Tidak mungkin
kau bisa lolos kali ini.)
Merindukan,
Petugas Rong
sangat teliti
dalam pekerjaannya.
Kenapa kamu tidak membiarkan dia mengambil alih tugas itu?
dalam menyiapkan obat?
- Oh, tidak!
- Petugas Rong,
minum resepnya.
(Resep)
(Feng Yin,)
(tidak peduli trik apa yang kamu mainkan,)
(Anda tidak akan menghentikan saya menjadi
petugas medis kelas satu.)
(Putri Jinyi, Permaisuri Li)
Jinyi, sayangku.
Ayo.
Jadilah gadis yang baik.
Yang Mulia, silakan minum obatnya.
Jinyi, ayolah.
minum obatnya, dan aku akan
memberimu wayang
yang selalu kamu inginkan,
Oke?
Ayo.
Aku tidak mau!
Obatnya terlalu pahit!
Saya tidak ingin meminumnya!
Aku tidak mau!
Ada apa dengan kalian semua?
Tidak bisakah kau membuat sang putri
minum obatnya?
Anda sudah diberi makan dan dibayar dengan baik.
Apakah mengecewakanku adalah
satu-satunya hal yang mampu kau lakukan?
Yang Mulia, maafkan saya.
Saya sudah berulang kali mengatakan kepada
Biro Medis Kekaisaran
untuk memastikan obatnya tidak pahit!
Mengapa obatnya
masih terlalu pahit untuk diminum?
Pernahkah kamu menganggap serius perkataanku?
Apakah menurutmu aku mudah dibodohi?
Yang Mulia, maafkan saya.
Tolong beri aku kesempatan lagi.
Saya telah memberikan
terlalu banyak kesempatan pada Biro Medis Kekaisaran.
Seseorang, tarik keluar petugas
yang menyiapkan obatnya
dan memukulinya sampai mati!
Yang Mulia,
tolong berikan aku kesempatan lagi!
Saya pasti akan menyiapkan sesuatu yang
akan diminum Yang Mulia.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Yang Mulia,
setengah bulan yang lalu,
ketika saya membaca buku-buku klasik
di Apotek Kekaisaran,
Saya menemukan metode
untuk membantu anak-anak minum obat
dalam catatan sejarah
dinasti sebelumnya.
Saya tidak dapat mengingatnya dengan jelas.
Saya dengan rendah hati memohon kepada Yang Mulia
untuk mengizinkan saya mencarinya.
Jika tidak berhasil,
Aku akan menerima hukuman apa pun.
Oke, jika dia menolak
minum obatnya,
Aku akan memotong lidahmu!
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Tidak apa-apa.
Penyakit Yang Mulia bukanlah penyakit biasa.
Dia perlu minum obat,
tetapi semua obat itu pahit.
Saya mengerti.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Rong Zelan hampir diseret
dan dipukuli sampai mati!
Apa kabar Zelan?
Apakah dia baik-baik saja?
Bagaimana!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
(Selir Li memiliki sifat pemarah.)
(Bagaimana dia bisa bersikap lunak padanya?)
Petugas Rong,
mengapa kamu menatapku?
Fengyin,
berhentilah berpura-pura bingung.
aku tahu persis
apa yang sedang kamu lakukan.
Petugas Rong, apa maksud Anda?
Saya sungguh tidak mengerti.
Apa yang kamu lakukan?
Petugas Feng, jangan salah paham.
Aku baru saja melihat debu
dan menepuknya untukmu.
Mereka semua melihatnya.
Sepertinya saya salah paham.
Petugas Feng, mengapa Anda terlihat begitu pucat?
Apakah kamu sakit?
Mungkin aku bisa memberi tahu
Menteri Wu, Anda perlu libur sehari.
Tidak perlu.
Yin, kamu baik-baik saja?
(Dua Hari Kemudian)
Petugas Feng,
Saya mendengar Rong Zelan pergi
mengantarkan obat untuk Yang Mulia lagi.
Yang Mulia sangat marah terakhir kali.
Saya yakin dia akan dihukum.
Aku bertanya-tanya
jika dia bisa bertahan hidup.
(Saya diam-diam menambahkan Coptis
ke dalam obatnya.)
(Tidak mungkin)
(dia bisa beruntung.)
Tentu saja, saya bisa bertahan.
Bukankah Yang Mulia
telah menyulitkanmu?
Mengapa dia harus melakukan itu?
Urutkan herba ini untukku.
(Tidak mungkin.)
(Dia pasti sedang bermain)
(beberapa trik jahat.)
(Aku harus mengungkapnya!)